1、? 为什么需要JavaEE
我们编写的JSP代码中，由于大量的显示代码和业务逻辑混淆在一起，彼此嵌套，不利于程序的维护和扩展。当业务需求发生变化的时候，对于程序员和美工都是一个很重的负担。
为了程序的易维护性和可扩展性，这就需要我们使用JavaEE技术来进行项目开发
2、? 什么是JavaEE
JavaEE是一个开发分布式企业级应用的规范和标准。
Java语言的平台有3个版本：适用于小型设备和智能卡的JavaME（Java Platform Micro Edition，Java微型版）、适用于桌面系统的JavaSE（java Platform Micro Edition，Java标准版）、适用于企业应用的JavaEE（Java Platform Enterprise Edition，Java企业版）。
3、? JavaEE包括的技术
JavaEE应用程序是由组件构成的。J2EE组件是具有独立功能的单元，他们通过相关的类和文件组装成JavaEE应用程序，并与其他组件交互。
JavaEE包括的技术有：Web Service、Struts、hibernate、spring、JSP、Servlet、JSF、EJB、JavaBean、JDBC、JNDI、XML、JavaSE。
4、? 什么框架
框架即Framework，我们可以把框架理解为某种应用的半成品，就是一组组件，供用户选用，完成用户自己的系统。简单地说就是使用别人准备好的组件，来实施自己的项目。
5、? JavaEE与框架的关系
框架技术是在JavaEE的基础上形成的，而应用程序是在框架的基础上创建的。
6、? JavaEE的体系结构
应用程序的三层结构如下：
表示层：由用户界面和用户生成界面的代码组成。
中间层：包含系统的业务和功能代码。
数据层：负责完成存取数据库的数据和对数据进行封装。
三层体系结构的优点：
一个组件的更改不会影响其他两个组件。例如：如果用户需要更换数据库，那么只有数据层组件需要修改代码。同样，如果更改了用户界面设计，那么只有表示层组件需要修改。
由于表示层和数据层相互独立，因而可以方便地扩充表示层，使系统具有良好的可扩展性。
代码重复减少，因为在3个组件之间尽可能地共享代码。
良好的分工与协作。这将使不同的小组能够独立地开发应用程序的不同部分，并充分发挥各自的长处和优势。
7、? JavaEE技术内容
JavaEE技术体系结构可分为：表示层技术、中间层技术、数据层技术。JavaEE还涉及到系统集成的一些技术。
8、? HTTP（HyperText Transfer Protocol，超文本传输协议）协议
HTTP是一个无状态协议，它基于客户端/服务器模型。HTTP客户端（如浏览器）需要与服务器建立一个连接，并将一则请求消息通过连接发送到HTTP服务器，以请求相应的资源。然后服务器返回带有请求资源的响应消息。当响应结束后，就断开连接，彼此并不保存连接信息。所以HTTP是无状态协议。
HTTP使用端口发送和接收消息。端口是协议发送和接收数据的信道或机制。80端口是为HTTP开发的，主要用于在WWW（World Wide Web，万维网）服务上传输信息。浏览网页服务默认的端口号是80。
9、  get和post发送方式
post：post方式会将表单的内容通过http发送，在地址栏中看不到表单的提交信息，比较安全，而且使用post方式发送信息没有字符长度的限制。
get方式：表单内容经过编码之后，通过URL发送，可以在地址栏中看到表单信息，不安全。使用get方式发送信息时有255个字符的限制。get请求的页面可以设置为书签或使用邮件发送，而post不可以。


























