Musql简介：
MySQL是最流行的开放源码SQL数据库管理系统，它是由mysql AB公司开发、发布并支持的。MySQL AB是由多名MySQL开发人创办的一家商业公司。它是一家第二代开放源码公司，结合了开放源码价值取向、方法和成功的商业模型。

1.MySQL是一种数据库管理系统
数据库是数据的结构化集合。

2.MySQL是一种关联数据库管理系统
关联数据库将数据保存在不同的表中，而不是将所有数据放在一个大的仓库内。这样就增加了速度并提高了灵活性。

3.MySQL软件是一种开放源码软件

4.MySQL数据库服务器具有快速、可靠和易于使用的特点

 5.MySQL服务器工作在客户端/服务器模式下，或嵌入式系统中
MySQL数据库软件是一种客户端/服务器系统，由支持不同后端的1个多线程SQL服务器，数种不同的客户端程序和库，众多管理工具和广泛的应用编程接口API组成。
我们还能以嵌入式多线程库的形式提供MySQL服务器，你可以将其链接到你的应用程序，从而获得更小、更快、和更易管理的产品

Mysql是什么？

一个小型关系型数据库管理系统,目前被广泛应用在Internate上的小型网站中

特点：
体积小、速度快、总体拥有成本低、开放源代码、性能快捷、优化SQL语言、容易使用、多线程和可靠性、多用户支持、可移植性和开放源代码、遵守国际标准和国际化支持、为多种编程语言提供API


